Arkadaşlar merhaba, ekte size örnekleme dersi 1. ödevini gönderiyorum. Ödevi word ve excel dosyası halinde istiyoruz. Ödevi yazarken kullanabileceğiniz formülleri de ekte gönderiyorum ( size gonderdiğim formul kağıdı sınavda verilecek olan formul kağıdından farklıdır. sınavda bu kadar detaylı formül kağıdı olmayacak, bilginize).

Odev ile ilgili açıklamalar

1. 1. ve 2. soruda kullanacağınız tabaka ağırlıkları size excel dosyasında verilmiştir( ornekleme odevi-1.xls)

2. 3. soru için kullanacağınız veri seti spss dosyasında verilmiştir( ornekleme odev verisi.sav) . Veri setinizde birçok değişken var. Değişkenlerin isimleri her sütun başında yazılıdır.

3. Örneklem seçimi için excel ya da minitab programını ya da bildiğiniz başka bir program varsa  kullanabilirsiniz.

4. Tüm işlemlerinizi excelden faydalanarak yapıyorsunuz. excelde fx menusunden istatistik hesaplarını( ortalama, varyans, kovaryans, korelasyon, ...) yapabilirsiniz.

5. 3.soru için seçeceğiniz örneklemleri excel dosyasında gönderiyorsunuz. Word dosyasında örneklem verilerini tek tek vermenize gerek yoktur.

6. İşlemleri yazarken formülde kullandığınız değerleri tek tek yazmalısınız. Yani formülü yazıp karşısına direkt sonucu yazmanızı istemiyoruz. 

Odevde anlaşılmayan bir nokta, eksik ya da hatalı sorular varsa bana bildiriniz.

Hazırladığınız ödevi word dosyası olarak ve kullandığınız verileri excel dosyası olarak en geç 17 KASIM 2012 tarihine kadar mail olarak göndermenizi rica ediyorum. Ayrıca en geç sınav tarihine kadar da ödev çıktılarını bana teslim ederseniz çok sevinirim.


Hepinize kolay gelsin..